Salida esperada ejecutar el Backtracking:

    [ Producto 1 | Producto 2 | Producto 3 ]

Objeto de la prueba: 
    
    Testear el correcto funcionamiento de la ordenacion por backtracking en un caso basico.

Ficheros de datos necesarios: 
        
    Fichero BacktrackingBasico.json, que almacena usuarios con su estanteria y similitudes.

Valores estudiados: 
    
    3 Productos en la estanteria con sus similitudes, que hacen un grafo del estilo:

                1
                /\
               /  \
             3/____\2
            

    Se puede decir que hemos aplicado tecnicas de caja negra, ya que para este test
    no se tienen porque conocer los detalles internos del sistema, la prueba se basa 
    en observar la salida esperada en funcion de los productos y similitudes que 
    recibe el algoritmo.
  

Efectos estudiados: 

    - Funcionamiento correcto del algoritmo de backtracking en un caso con 3 productos.
