Este directorio contiene los siguientes ficheros:

4 diagramas:

   1) Presentacion (Contiene el diagrama de vistas y controladora de presentacion).
   2) Dominio (Contiene el diagrama del dominio y controladoras del dominio).
   3) Persistencia (Contiene el diagrama de gestores de disco).
   4) 3CapasProyecto (Contiene la union de los diagramas anteriores).

Documento de la entrega:

    Contiene una explicacion de los cambios hechos respecto la primera entrega y, a continuacion,
    el mismo documento modificado los cambios mencionados.

